それから二人はずっと幸せに暮らしましたとさ
なんて結末はおとぎ話や産むな子供たちの心にしかありえねえって
ところがどっかいこの明るく晴れたボストンの午後
あの喋るテディベアが恋人と結婚なんかしようとしてやがります
これで証明されますね
ハッピーエンドは誰にでもやってきやがるってことと
アメリカはマジで細かいことなんか気にしねえってことです
タミリン・マッカファティ
このテディ・ベアを夫とすることを誓いますかはい、
誓います
それではテッド
こちらの女性を妻とすることを誓いますか
ことは当たり前じゃんかよ
私に委ねられた権限で
夫であり妻であることを宣言します
クバゴローにキスも
きれいだ
みなさん注目
新婚さんいらっしゃい
テッド今日は人生で最高の日だわ
とっても愛してるんだから
俺も愛してるよ
今夜はいつもの俺じゃない
ハードに行くぞ
じゃんじゃん飲みましょう賛成
ありがとう
ようおめでとう変態野郎たち
ガイ来てくれたか
素敵な式だったぞ
式にまで出てくれてありがとう
ありがとう新しい恋人のリックだ
元気かね
ええもちろんよ
彼はシェフなんだ
だから舌がとても器用でね
リックと俺は縛り合う運命なんだ
もう二人も結婚するのね
いや家に帰ってちんぽ縛り合う
俺ハメるやろうジョン
どうした
浮かない顔して
バチェラーパーティーの二日湯が治ってないのか
なあ言ったらこのメス盛っちゃってんぞ
やりまんだな
行け行ったら
早く入れてって言ってな
煙くじゃらでどこに入れていいか分かんねえけどな
あのクマ普通のより絶対でけえ
お前ら気づいてっか
あのメスにも親がいるんだぜ
あれ親父だったりして
いや大丈夫さ
ちょっとドリーはね
なあジョン
勘弁しろ
お前ら別れて半年も経つんだぞ
もちろん分かってるさ
ただ同じ教会だろ
完璧だった日のことを思い出して
ああでも相手間違えたのお前だけじゃないいや、
めでたいな、お二人さん。
どうかな、めでたいついでにちょっとばかり決めねえか。
だめだ、サム。
結婚式の日に決めたら、嫁に殺される。
いや、ばれっかねえって。
さっき男子トイレでやろうと決めてきたんだが、どうして決めたかわかんねえだろうが。
あれは僕の友達だ。
いつでも正体に行くから。
やっぱやめとく。
ステップアウト ウィンマーハニー
キャンプイベント フィルスオーグッ
ネバーフェル クワイトセルサニー
スワキーポン アーケードゥッ
ステップアウト ウィンマーベイビー
キャンプインゴー ウォー
クズアンレンライフ
アスメウェン ウィルドデイビー
アビッグデイ メイビー
トゥナイ
今日は人生で最高の日だ!
ご視聴ありがとうございましたあ、
腹減った。
何やってんだよ。
レンジ歯浴びてんの。
見りゃ分かんでしょ?
あんたのステーキ焼いてんの。
俺の血吸ってんのかと思ってた。
何でかって言うと、こいつ見てくれ。
ディスカウントショップで129ドルも使ってる。
何買ったんだ、金の延べ棒か?
働くときオシャレな服がいるの。
なんでエプロンがあるだろうレジ係なんだぜ
そうよあんたもね
ああそうだでも俺はおしゃれな服なんて買いに行かない
ちょちょちょちょ
俺は黙々と仕事
あんたもさ買ってんでしょそれにドランクだって知らないと思ってんの
言おうとしてた今言おうとしてたのに君が遮った
あったりまえよそうしなきゃ何も言わせてもらえないの
最後まで言わせろ
いつも話の腰を割れる
働いてること見た目がとっても大事なのよ
最後までわかる私はそうやって出世するために頑張ってんだからね
お客さんな君のケツなんて見てねえんだよ
あんたケツ並み小さいんだよ!
おい今なんて言った?
なんでそうつかかってくるのよ!
やめてよ!今なんて言った?
なにそのムカつくさよ!
なんで袋にイモツメのみエルザベステイラー見てる格好しなきゃなんねんだよ!
あたしはあのお店の顔なのよ!わかってる?
君がお店の顔だって?
なんだそれ!
うぬぼるの見かけしろ!
ジューマット・ディッチ子と結婚すればよかった
こいつはいいね!あのクソったろいじめとこい!
優しかったわ!しかもチンコもあった!すっごくでっかいやつが!
もうニュース速報です。
商売女見た、イタリアンデカマラ
今私のことなんて言った?
てね、もう一度言うな!
何のことすんだ!-
私のこと商売女なんて! マジで! 何だよ!-
まだ投げんのか! 俺も投げてやんよ!おら!
ちゃぶで返すな!おら!-
マジで! おら!
怖い怖い!もうトラウマになっちゃう!
エアチンコグマ!-
押せんな!おめえらから!
もう勘弁しねえ!
せめえの方こそ押せんだ!そんな
に言うなら黙らせに来いや!
それじゃ上がってきて俺を降ろしに来やがれ
そんじゃ行ってやるよ
ぶっ飛ばしてやがったんだよ
こっちに来てぶっ飛ばしてみろよ
うっせえバカ女
黙ってろ女
ここは東京住宅地だ
みんな寝れねえじゃねえか
さっきごめんな
こっち来いぞ
あいつは共通の敵だ
夫婦でセラピー受けたことあんの?
ああ前に受けたよ
250ドルも払ったのに何にも学習しなかった
250も?
ぼったくりだ
保険とか聞かなかったのか?
いやタミリンがネットでオバマケアに申し込もうとして
俺が5分後覗いたら黒チンポになってた
2クリックするだけで黒チンポにたどり着くシステムになってるいいか?
ほら、グランドキャニオンをググるほら、
もしかして黒チンポーって
とにかく何とかしないと俺の結婚が破綻する
お二人さん、もうすぐ閉店よ
この後友達ん家に行くんだけど、よかったらどう?
アリソンありがとう、でも明日早いんだあら、
そうなの?
じゃあ、日が変わった時のために住所書いとく
携帯も書いといたから
何ですと?
お前何とぼけてんの何が?
彼女仕事上がんだぞ
お前と寝たいって言ってんだ
そういうの興味ない
おいお前一年半以上もそのセリフ吐いてんぞ
美女が言い寄ってもなびかねえ
そろそろゲームに戻らなきゃ
もうその話はいいって
僕は間違った相手と6年付き合って傷ついた
もう同じミスは繰り返さない
いいかジョン
アリソンと結婚しろなんて言ってない
パコパコしてションベンかけたらなんで?
いつも新しいプレイで恋人を驚かせるのがいいんだ
僕トイレ行ってくる
アリソンだめだった
いいのよあんなにキュートじゃなければいいのに
じゃあジャックダニエルにグレーグースをちょびっと入れてくれる
出したいけどもう閉めるから
頼む一杯くれ
ジェイレノがトイレで男漁ってんの誰にも言わないから
あんた何すんだよ触んなって
ごめん間違えた
よいしょっと
ありがとうまた来て
よう
いらっしゃい
あのな朝食用シリアルのことで質問がある
はいはいトリックスですね
そうだこのトリックスってやつだけどな
子供用って聞いてるんだがそうなのか
確かにCMで子供たちのものって言ってますがああそうか
それって法律で決まってんのか
いやそうじゃないと思います
じゃあ俺がこのトリックスを買っても
問題ないんだな
はい全然問題ありませんよ
俺が子供じゃないって理解の上か
それぐらいはわかりますはい
よしこいつを家まで持ち帰るからな
はいはいもちろん結構ですよ
もしや
つけられないか
そういうのは価格に載せてませんから
なあこの恩は忘れないからな
できれば忘れましょう
まいったまいった
まだ口聞いてないの
そうなジョイもうお手上げなんだ
破綻した結婚生活をどうやってやり直せばいい
いいよそれじゃ教えてあげる子供を作るの
子供?
あ、あれ見て、あそこの白似が二人
ご覧よ、幸せそうでしょ?
子はかすがいって聞いたことないかな
赤ちゃんがいなかったらダウンタウンアビーを見るのが楽しみなだけの白似がバカップル
白似がって二回も言ったけどそんな言葉あんの?
はっきり言うわ、子供を作らないと離婚間違いなし、マジで
あのや
あっち行ってて
タミリンちょっと話がある
頼むちょっとだけ聞いてくれ
何また私の服けなすの
いやごめんそのことは謝るから
ごめん俺のケツララが小さかった
今さら何よ
タミリン聞いて
愛してる
あのさもう何ヶ月もこんなだ
喧嘩なんかやめようよ
わかんないんだけど
私たち変わんないと
だって私こんなのもう嫌
うんざりよ
タミリン分かってる分かってるだから
赤ちゃんが欲しいんだ
欲しいのああ
赤ちゃん
本気でそう
だって子供を愛せば
お互いの愛し方も分かるはず
すごいわテッド
ふざけてんならぶっ飛ばす
神に誓ってふざけてない
タミリンは最高のママになる
もう嘘信じらんない
私ママになるのクソ得意なんだ
ってことは意義なしかい愛!
愛してる!とても愛してるわ
タミリン愛してるよ
赤ちゃん作ろう作らせて
準備OK?
いけねえ
始まるよ分かった
Let's go make some law now
Yeah, yeah, yeah, yeahSome law
裁判所に行こう
そうだ裁判所に行こう
俺らだべりながら廊下に住みつく寄生虫さ
Hey you lawyer guys
You don't know me and Johnny are watching you
While we're high
今のクソバッチリ決まって
スラスラ出てきた 自然な感じでな
ハマってたなあ
そうだ
ニュース持ってきた
きっとびっくりするぞ
え どんなの?
タミリンと俺
赤ちゃんを作る
そりゃすげえな いよいよ
そう 今日話し合ったんだ
それって最高じゃん おめでとう
まてまてまて どうやって?
ありがとう どうも
つまり どうやって?
そう 問題はそこなんだ
生死のドナーを見つけなきゃ
それで ひらめいたサム・
ジョーンズに頼んだら引き受けるかな
フラッシュ・ゴードンの子供を持つってこと?
あんでもどうかな
サムが聞いたら引いちゃわないかなって
まさか絶対喜ぶに決まってる
君の赤ちゃんスーパーヒーローになるぞ
俺も全く同じ考えだった
ああ大賛成
よっしゃすぐサムに今日行っていいかってメール送ってみる
お前も来る?
もちろん
そう来なくちゃ
ダメだお前んち電波の入り悪い
パソコン貸してくれああ使って
助かるよ
なんだこりゃ
びっくりしたどうしたんだよ
大丈夫かどうしたの
ジョーンこんなの見てんのか
勝手にプライベート覗くなよ
どこがプライベートだ
あけっぺろげじゃねえか
エロビデオのファイルが何千本もあったぞ
整理しなきゃとは思ってたんだけど
ひでえお前の趣味何
アナルの時計回りなめなめと
アナルの半時計回りなめなめって
そうさ同じ方向じゃ飽きちゃうからね
お前ド変態だな
見ろこれちんこつきの女俺やばい
俺絶対病気だ
助けてくれよ
ちんこつきの女なんていない
おっぱいつきの男だ
これでもう安心だ
とうとう見つかった
誰かに止めてほしかったんだ
ジョンよく聞け
これは目覚めの言葉だぞ
外に出て女と会え
お前はもう手に負えない状況になってんだ
分かった分かったから
もうそれ見るのやめてくれ
ジョン約束しろ
次に出会った女と恋のゲームに戻れ
はい分かりました
よしとじゃあ処分しよう
どういうこと?
消去すればいいじゃん
ダメダメ 消してもまた見れんだろ?
ハンマーで叩き潰すしかないんだ
これで満足?
いや プロなら回路を復旧できる
港に葬るしかねえな
そういうことで分かってくれた?
生死ドナーが欲しい
いいだろう?
俺もためりんもありがたい
残念だがダメだ
え?
なんで?
実は80年代にコカインやりすぎて
生死の数が少ない少ないって?
一つよたったの?
この一匹がわしの玉金の中で
アイアムレジェンドをやっている
それちょうだい?
断る!
海で漂流した時、タンパク質補給に使う。
もういいだろ。
忙しいんだ。
シスターシスター見なきゃならないんでな。
信じらんねえ。
あいつクソだ。
あんなに勝手な奴とはな。
あいつのクソ面白くねえ映画、100回も観てやったのに。
あのバカ!
おい、逃げろ!
ジョン、頼む。
力を貸してくれ。
あいつは世界で一番フラッシュゴードンに近い精子を持つ男だ
頭どうかしてるよ
それやばいって
見つからなきゃ平気さ
ナナジョン
家に忍び込んで寝ている隙に手こきでドピュッと出すだけさ
きっとすげえ赤ちゃんになるぞ
そりゃすげえ赤ちゃんだろうな
よし手伝うよ
綿密に作戦立てよう
落ち着くんだ僕
何かよ
やあ あなたトム・ブレイディ?
そうだが
ご近所からお宅のエアコンの室外機がうるさいって苦情があったんで
点検に来やした
ああそう 裏にあるよ
はい ちょっと部品交換があった場合に備えてサインをこちらに
できればジョンとテッドへってそれと十二も
あとボールの不正事件だけど
あんたはやってないよ裏だから
はいじゃあ
あのバカ
よし今だ行くぞ
そのレインコート脱げよ
ガサガサうるさい
ほっとけ2死したらどうすんだ
リーグMVP2回
スーパーボール4回優勝
電動入りも約束されている
じゃあ早いとこしこって
この赤カップにいただこう
よしやれよ
えやれってどういうこと
お前がやれ
何言ってんの欲しいの君だろ
そりゃそうだけどさ
ここは人肌じゃなきゃダメだ
大丈夫さ擦るだけだ
こんなのやったことない
僕だってないよ
自分のあるだろ
それとは別だって
お前がポスターを貼ってる憧れの選手だぞ
やりたくないのか
やりたいさ
でも緊張する
僕のやり方が気に入らなかったらどうしよう
彼は一流志向だ
いいか落ち着けきっと気に入る早くしろ分かった
こんなに綺麗なおちんぽがあるのか
おちんぽ様休んでらっしゃる
お前はなんだ
ブレイディさんちょっと頑張って
何やってる時間ください理由を話せば分かってもらえます-
やめてやめて!- いや、やめて!-
違っても、ちゃんとさ!- ああ、ああああああ!-
待ってください、ブレイディーさん!- このテディベアのクソったれも持ってけ!
や
っぱすげえ!弾丸パスだ!-
いいから逃げよ!- くっ…-
救った…-
作戦その2は?
テッド、ちょっと聞いてもいいかい?
なんだ
僕じゃダメなのか
何のことだ
生死だよ
じゃその冗談だろ
俺だってお前が第一候補だ
でもお前は離婚してからずっとかなり落ち込んでたから
厄介なことに巻き込みたくなかった
それにあんなエロビデオばっか見てたらもう打ち止めかと
一応言っとくよ僕は構わないから
マジで
じゃあ俺のために出してくれる
親友のためだろ?
僕は何だってやるよ。
さっきだってトム・ブレイディの綺麗なおちんぽしころーとしてたんだぞ。
君は父親になれる。
かあ、俺、なんて言えばいいのか。
ジョン、ありがとう。
ありがとうございますだ。
おい、一生雷兄弟だからな。
死ぬまで雷兄弟だ。
早くずらかろう。
さすが来る。
全車に次ぐメイプル通りで317発生。
近くにいたら応答せよ。
317って?
またトム・ブレイディの精子泥棒が出たんだ
ん?
かゆいの?
何が?
何してる?
準備してんのさ
準備ってなんだよ
さっきからずっといじってんぞ
君のためにやってんだ
僕は入ったら出さなきゃならない
お前さっきからちんこいじってんけど何やってんの
入ったらすぐ出せるように半立ちにさせとくんだよ
じゃあお前まさか公共の場でマス書いてんのか
ここレッドロブスターじゃねえぞ
俺から何するか分かってんのかもういいよ
ところでお前丸二日はマリファネ抜いたよな
綺麗な体だって言ったろ
赤ちゃんに影響はない
あらよかった
だってガキが十六になった時草吸いたかったら困ったからな
ジョン・ベネットさん
はい
お待たせしましたご案内します
ジョンジョン
僕ジョン・ベネット
知ってますさっき呼びました
そうだったごめん
ゲームは久しぶりだから緊張してて
ゲーム?
つまりめったに可愛いこと話さなくて
いや美しい女性と
どうも
これ終わったら飲まないあ、
いや、違うよ
これじゃなくて普通の飲み物
彼氏いますんでああ、
そうか、
残念こんないいやつもったいないのにあ、これだけ?
ローションとかないのかな
自分の唾でやるの?
雑誌やビデオなら日本のJKものとか
ローションはあそこああ、そう、ありがとうああ、
お姉さん
抜かない方のトイレはどこ?
月あたって左です
どうもありがとう
うわ、
マジか先生、
ここが保管室なんですか?
あれの
ここは受精前の中継局ってことになります
君はドナーの方?
いや、俺の弟子がここのどっかで今抜いてるとこそう、
いい友達だ
医師のダンザーですいいね
ホームクローザー ドクトデンザー
まあいいや 忘れて
ところで君 見たことあるな
命の宿ったテディベア
ですようん オイラだ
どこかで会ったような気がしてたけど やっぱり
さすがいい目してる
それで この仕事を選んだきっかけは?
好きなの?
精子が
いや そうでもないかな
でも子供が欲しい人の夢を手伝うのは好きだよ
感動的さ
ここでやってる
どうだい?
見てみたい?
ああ もちろん
ここは精子を着症前に診断をするところで
それによって遺伝性疾患を防ぐことができる
例えば脳法性性異常や筋ジストロフィー
カマジョー赤血球貧血など様々な疾患をねすげえ
ようジョンもう出したのか
うんたっぷりね
おいああいや喜んでる
失礼しますダンザー先生奥様からお電話です
失礼すぐ戻ります
よく見たいかい
え子供見たいだろ
ここからでも見えるからいい
もっと近くで見ろ 子供だぞ
おい待てよ
よせってよせジョン
もう十分近いから
美しいって見ろ
交換だそれ
うわひいておぐらい何すんだ誰かの子供なのに
俺のせいじゃないジョン
お前が下手くそだからだろ
何か救うものないかな
向こうに空の容器がある
それで救えよし
それじゃダメだ
二つ使って救った方がいい
やべえうわーうわーうわー汚ねえもうやだやだ
もうダメだ
目に入った
瞬きしちゃった
助けてくれ
うわーやばいやばい
ちょっと待ってフェイスブックに投稿しようダメー
ハッシュタグ感謝の月曜日
やだもう何してんの
本当にごめんなさい
神に誓ってこれは事故だ謝るよ
でもよかったわ
それ病気の黒人のサンプルばかりだから
聞いたかジョン
お前黒人の精子まみれだって
カーダシアン一家だなくそー
おはようございます
おはよう
それから言うか
私はドニーです
やあドニー
どうもあらゆる方面からリリースするから
詳細な報告書がおられます
フレッシュケーキ
何だね
方向剤です
あなたが4番目の便器を使うのでフレッシュケーキを入れています
ビップだから
おしっこの匂いはダメ
普通は小さくなるとひっくり返しますが
あなたのは取り替えます
それがドニーの愛
商品配列についても報告書が欲しい
ホームチェニングスに連絡を取ってください
残念なお知らせです
うちでは着症させることはできませんえ、なんで?
どういうことよタミリン酸の検査結果で診断いたしますと
妊娠は不可能です
なにそれ
待ってくれ先生、それ確かなのか?
もう一回検査し直したほうがいいんじゃない?
その必要はありません
タミリン酸は過去にドラッグを大量に摂取しました
そのため卵巣が
汚れてしまっているのです
なに言ってんだ、きれいじゃんそうよ
ごめん、これは正常な卵巣で
タミリンさんのが
何これ
でも今こういうの多いんでしょ
先生だってこんなのしょっちゅう見てるんじゃない
いいえ初めて見ました
これを見た時吐いてしまって薬も効かなかった
これだけは言えます妊娠は不可能です
わけわかんないだってこれじゃ意味わかんないでしょ
もういいからいいからもう帰ろ
どういうこと私赤ちゃん産めないの
わかんないけど大丈夫だって全てうまくいく
無理でしょ
どうも
申請書とお二人の経歴を厳正に審査いたしましたで、
私どもではお力になれません
はい?
え、なんで?
第一の問題はタミリンさんの薬物使用による逮捕歴です
罪滅ぼしにボランティアしたわうん、
それにもう5年も経ってる。
抜けたよ。
もう一つ問題がありまして、はっきり言ってそちらの方が深刻な問題で言い出せずにいたんです。
デリケートな話ですよ。
テッド、
シューはあなたを人間と見なしていません。
え?
なんで?
シューの職員から聞きましたが、
厳密に言うとあなたは所有物に分類されるそうです。
俺って人だよ
残念ですが政府の見解では違いますね
そんなの無茶苦茶な話よ
所有物
出ましょうこんなとこいいわ
早く
待っておせっかいかもしれないけど気をつけて
気をつけてって何それ
私が話した州の職員はあなたの法的身分についてずっと見落としてたって口ぶりでした
今回の養子申請が彼らのアンテナに引っかかったかも
もしこの問題を調査することになったら
きっとあなた苦しむことになる
さっき留守電聞いたんだけど
あんなこと言われたの
ひでえ話だ
所有物だぞ
俺のこと所有物だって
それって物扱いってことか
ゴミやクソと同じってこと
いや例えるなら
トンカシとかオレンジとかにしてくれないか
あいつらに何がわかるの
所有物って呼ばれてもテッドの人生は変わらない
そんなことないよ
うちの祖先に聞いてみな
アフリカにいた頃はおっぱい出して
川で洗濯してそれで幸せだったんだ
それが突然捕まって船で運ばれて
あとはくんたきんてよ
わおいける歴史の語り部だね
なんで今さらこういう流れなの
考えてみりゃ投票してないし免許持ってないし
税金だって払ってない仕事だってここだけだしな
テッド
ちょっといいかね
気の毒だがここには置けなくなった
はあなんでだよ俺3年も頑張ってきたじゃんかよ
今労働省から電話があってな
法律上君を従業員として雇用できなくなった
つまり君は
人間じゃないって言うんだろ
ああこんなのありえねえって
気の毒だが本日をもって
クビだ
テッ
ド様キデンは市民権がないため
チェイス銀行の口座を解約します
テッド様
ディスカバーカードを執行にします
会員証を剥奪します
ピザ屋だぞ
これが一番痛い
この靴かわいそう
ずっと空っぽ
誰も小さい案を入れてくれない
わけわかんねえ
俺たち最高の親になれたのに
嘘でしょ
大変よテッド
どうしたこれ見て
テッド殿
マサチューセッツ州は
あなたの法的身分に関して
見落としをしていたことを報告させていただきます
あなたとタミリン・マッカファティの婚姻は
州として認められません
それゆえ取り消した後
無効とさせていただきます
テッドこんなのあんまりよ
見せてくれ
これは悪夢だ
こんなのありか
ひどいおかしいよ
俺はタミリンを愛してる
こんな無茶苦茶なことになるんだったら
養子を引き取ろうなんて思わなきゃよかった
こんなの横暴だって
こうなったら戦うべきだ
戦うって法廷で勝負だ
そんなことできんのか
もちろんさ
まずは弁護士つけてさ
市民権求めて政府を訴える
ジョンそれすごくいい考えだ
ハリソン・フォードがやった弁護士みたいなのがいい
頭打たれておバカな善人になって
俺たちは間違ってる
そう作戦練ってギャフンと言わせてやる
いよいよってなったらテレビ裁判に出りゃいい
でも弁護士に知り合いいるか
友達はみんな後院だぞ
ボストンの弁護士でググろうそっか
マジか黒人乗ってブチでかい
なるほど
これはかなり面倒な案件だね
市民権絡みは大抵そうだが
こいつは特にハードルが高い
あなたがナンバーワンだと聞いてます
その前にこの案件は費用がかかるよ
経済的にはどんなかね
ああうちの持ち株は全部鉄道関係だね
レディング鉄道、BO鉄道、ペンシルバニア鉄道
不動産も始めた
アトランティック通りやマーヴィンガーデン
バルティック通りに家が4軒あるけど
さらちにしてホテルを建てる
俺なんて美人コンテストで準優勝して50ドル受け取った
君たちモノポリーの話をしてないか
もっと言ってやろうか
一周回ってきたら200ドルもらえるぜ
じゃあこうしないかね
私の命が司法試験に受かって
うちの事務所が見習いとして雇うことになったんだ
彼女なら無料でつかせてやっていい
君たちは若い弁護士をゲットでき
こちらはキャリアを積んだ弁護士が一人増える
お得だと思うが
そりゃどっちも儲かるね
あのこのキャンディもらってもいいんですか
ああこれはそういうんじゃないやらない
ちわ
どうも大丈夫なのええ もちろんあなたがセット
うん
テッドでこっちがジョンでおじから聞いてるあなたたちが私のクライアント第1号
話し合っては来たんだけどその年を聞いてもいいかな
26になったわ
何か問題でも
いやただ冒頭陳述でレリーゴーを歌いそうな気がして
本当に大事な裁判なんだ
テッドは失業して結婚まで無効にされた
わかってるわ詳細はおじから聞いてる
それじゃあわかってくれるな
マジでやばい状況だから軽はずみなことはしたくない
そうすっぱしれない物事決めるときは慎重になってしまう
時間を抑えてくれたことには感謝するけど
今回はさあ座って打ち合わせしようか
全然信用してるよ
あんたならバンバン客来るよ
失礼吸っていいでしょ頭痛持ちで
いいとも僕も
俺もあと20分したら駐車場できっつい頭痛に襲われるはず
私サマーサジャクソン
テッドだよろしく
よろしくジョンだよろしく
ちょっと待ってミドルネームは
レズリー
やったそれじゃあサムエルジャクソンじゃん
サミュエル・エル・ジャクソンと同じじゃんそれ誰?
君映画とか見たことないの?
黒い人だよ
いいの吸ってんね
去年の夏吸った座引きこもりっての思い出す
いや俺は別のやつを言おうと思ってた
あの車いつからあそこにってやつだ
いえこれは新しいやつでうちまで連れて帰ってよ
弁護士が癖やるなんてびっくりしたよ
だってあんたら麻薬撲滅で戦ってんでしょ
麻薬戦争なんてでっち上げよ今日、
政府が警察の予算を増やすために作ったの。
それとマイノリティを逮捕するための口実よ。
あなたもそう、マイノリティだからいじめられた。
ああ、
そうだね。
みんなと違うからってみんなと同じ権利を持つことを否定されたの。
私に言わせれば憲法違反よ。
じゃあ、あんたは俺の人生を取り返してくれんの?
やってみるわ。
あのね、ちょっと困ってんだけど。
おい、どうした?
うちまで連れて帰ってよ
本当に怖いんだ助けてよ
ジョン大丈夫だからお前はうまくやってる上手だ
怖いんだってすごく怖い
でも大丈夫だから壁を伝って歩いて
ガチョウに襲われる
家までどれくらい
2キロ半かな
そんなにいいわねえ大丈夫よ一歩ずつゆっくり進んで
ドレッドスコット対サンフォードン
プレッシー対パーガソン
ブラウン対教育委員会から行くわ
僕はクレーマークレーマーに
エイリアンVSプレデター
フレディVSジェイソンで行く
俺はアーネストキャンプに行く
アーネスト監獄に行く
で真面目が肝心
こいつはひどかった
はい今から質問します
かかってこいや
承認席でケンジに聞かれました
あなたは人間だと思いますか
異議あり認めます承認はそれなしよ
却下しますサイドバー
有罪憶測だ憲文証定理ブリーフ刑
無視です非公開です
承認を困らせないで
以上です弁護士になれそうだなバーン
音楽
お疲れ様でした
In front of the other foot
Down, down, downYou got never one foot
Down, down, downGot never one foot
In front of the other foot
Down, down, down
いやーだ!こんなの無理だって絶対無理!
大丈夫!あなたならできる!しっかり壁に掴ませて!
お名前はトビお
名前を言うのを学びます
お名前を言うと聞いてください
お名前は何ですか
コンタコンタキンテ
俺みたいだ
今こういう仕打ちを受けてる
ちょっと違うんじゃない
ねえテッド
法的に人間になるためには
苗字が必要になるわ
ああそれもそうだな
よし決めた
いいわ何なに?
クラヴァーラング
クラヴァーラングって?
今なんつった?
ロッキー3でミスターTがやった役だろ?
それってボクシング映画の?
なにその質問!あんたロッキー見てないの?
絶対ふざけてるだけだって
ロッキー見てないな?
これでどうだ?
バランバーン
思い出したろ?
知らない歌歌われたって見たこともない映画思い出せないわよ
君はサミュエル・エル・ジャクソンもロッキーも知らない
マジでポップカルチャーに疎いんだな
大学出てるのよ
ポップカルチャーといえばハムレットにアキレウスにドリアングレイの肖像よ
何それミスターTの方がそいつらより強いぜ
サマンサー君には教養が必要だ
教養が?
じゃあ
グレートギャッツビーを書いたの誰だか教えてくれる?
ジュディブルーム?
ヒトラー?
Fスコットフィッツジェラルドそれ誰?
チョシャーよ
なんでFって略したの?
は?
今Fスコットフィッツジェラルドって言ったろ?
そいつに何したの?
いいえそれが彼の名前なの
ファックスコットフィッツジェラルドが?
は?
まさか!
じゃあFって何の略?
フランシス!
ちゃう、ファックだ!
そうに決まってる!
むしろそうでなきゃ!
なんでファックになるのよ!
だって違うなら略す必要ない!
ああ、隠したいんだよ、ファック!
そこはちゃんと見抜かなきゃ!
ファック!絶対おかしいって!どっちもバカね!
まあいいから、テッドクラバーラングに慣れてくれ
なんだ!
なんだ
副社長あの清掃係が面会希望です
今忙しい
フレッシュケーキ
どうしたダニー
ドニーです
ドニー私は今コミコンのプレゼン準備で忙しいんでね
ハズブロ社は新しいおもちゃのアイデアなら誰にでも文句を広げてるはずですよね
そうだったな
入ってくれ
どうも
ありがとうその服素敵だね
ジェサップ副社長
私が10億ドルは儲けさせます機構か
30年前ジョン・ベネットという少年が願いました
テディ・ビアに命をあの
クマはもともと我が社の
うちの製品だよな
これ読みましたか
これが
テッ
ドが市民権を要求してます
奴が負ければ法の下州は
テッドを何の権利もないものであると宣言します
ただの所有物ってことです
副社長
やっと取り戻せます
たとえ僕らが捕まったとしても
法的処分は軽くて済みますし
何のためにそんなことをするはいはい。
もしテッドの体を切り裂いて、仕掛けが分かれば、世界の子供のために何百万個のテッドを作ることができて、
ハズブロの利益は一夜にして倍になりますよ。
続けろ。
そのためにはテッドの配送が絶対条件です。
あなたはありとあらゆる裏手口、
賄賂、コネを使えるだけ使って、州側に世界一の弁護士をつけてください。
勝つためです。
そしてテッドの権利が公式に否定されたら
捕まえます
ただのぬいぐるみが盗まれても誰も騒ぎません
ダニー君は小便系よりもずっと賢いな
ですか
それで君の望みは何だ
私はお金には興味ありません
ただ僕だけのテッドが欲しいんです
いいだろう弁護士の件は何とかする
だがこれだけははっきりしておく
この会話はなかったことに
CEOにも取締役会にもテッドを捕まえるまで内緒だ
理解できるなできます
弁護士はシェップワイルドだ
タミリンすごくおいしいディナーだったわ
ハンバーグのステーキ乗せて初めてああ、
よかったわ。
あなたにはお世話になってるからカロリーでお礼したの。
でも、まだ何もしてないのに。
本当は外でご馳走したかったんだけど、
働き手はタミリンだけ。
どこも俺を雇わねえから。
正直きついわよね。
ああ、食ってくためなら何でもやったよ。
お兄さん、お兄さん、寄ってらっしゃい。
おしゃぶりいかが?
歯がないから噛まないよ。
3ドル、たったの3ドル。
いらっしゃい、マホー。
あら。
なあタミリンいいこと思いついた
俺たち二人は皿洗いするってのはどう?
サムとダイアンを二人っきりにしてやるのさ
オーケーそういうことね
腰を思いっきり踏んだよサマンコ
今のどういう意味なの?
なんでもない僕を焚きつけるときに使うんだよはあ?
ああいやそんなとにかく今は裁判に集中した方がいいと思う
もちろんそのつもりさ
ちょっと興味本位で聞くけど
あなたみたいな人がどうして彼女いないの?
実は結婚してたんだ
でも結局うまくいかなくて
ごめんね
変なこと聞いちゃって
いいんだ それでも僕たち毎日努力したよ
彼女は僕を他の誰かに変えようとしたし
僕も努力したよ 本当
彼女の理想の男になろうとして頑張った
でもある日起きた時気づいた
これは僕じゃないって
相手のことを愛してはいたけど
お互いのために良くないって
早く気づけてよかったかも
中には一生気づかずに努力し続ける人がいるもの
だね
で裁判は勝てそう
正直わかんない
頼りにしてる
ジョン急げもう7時だ
上に行かないと
サマーサー君も行くか
何なのジョギングしてる奴らにリンゴぶつけて遊ぶの
あ来
たわははは 食らえほら
私と飲めるよ
走ってんか
俺たちのリンゴ食らいやがれ
頭大丈夫かおい お前のせいで負けた
やりに行ってくる
誰この野郎たち 何考えてんだ
大当たり 大当たり
ざまぁ 運動なんかすっからバチ当たんだ
いいもん見せてバチ当たる
まず神だぜ
テッド
テントン、私怖い
俺たちは大丈夫だから
紙切れに何を書かれようがお前は俺の妻だ
愛してるからね
負けたらあの裁判官切り刻んでやるから
待ってくれ、ナイフ持ってきたのか?
もちろん
でも入口でボディチェックあったろ
一体どこに書くの?
サマンさん、あの白綿棒誰?
あれがシェップワイルドよ
だからあんなに私たち頑張ったの
かなり手強い相手
今まで一度も負けたことがないのよ
ワイルド弁護士
冒頭陳述をお願いします
ありがとうございます
まずは売春院の皆さんにお礼を言います
お忙しい中
当法廷のために
お時間を取らせました
さて
本日審理します案件ですが
極めてシンプルなものです
あのテッドは人間なのか
それとも所有物の一つか
ご存知の通り人間であるということは特別であり
ユニークなことであります
神様にギフトを与えられたたった一つの種が人間です
ではそのギフトを分かち合おうとしたらどうなりますか
犬に人権は必要ですか
猫には
じゃあトースターには
人間であることが特別な意味を持たなくなりますね
正しい判断をお願いします
ワイルド弁護士ありがとうございました
ジャクソン弁護士
どうもサマンサ・ジャクソンです
正直言いますと少し緊張していますな
ぜ緊張しているかというと
それは新米弁護士が初めて弁護するからではありません
それにもちろんテディベアの代理人なんかやって笑われるからでもありません
実は私この緊張は
ある言葉のせいなんです
公正さ
そして売信の皆さんが
巧みな和術と髪型とに惑わされて
もしや一番重要な側面を見落とさないかと心配なんです
公正さを
150年前
ドレッド・スコットという名前の奴隷が
所有物ではなく人間であるという訴えを起こしました
結果は敗訴
ただし歴史が証明したように
公正ではなかったんです
あらゆる市民権の争点で
私たちが正しく
判断できるのは
事実が起きてから何年も経った後のことです
そして再び対立が起こった時
目の前のことに盲目になりがちなんです
それとは話が違いますか
違いません
これは顔は違っていても
当時と全く同じ悪魔なんです
売信の皆さんにお願いがあります
歴史の闇の部分に加担しないでください
善は急げと申します
ありがとう
ポッキモン認めます
マッカファティさんとテッドは養子縁組をお考えだったとか
ええ
では聞きますがなぜご自身の子供じゃないんでしょう
テッドにちんこないから
ではなぜテッドは持っていないのですか
男性器を
遺伝子の異常ですか
バッカじゃないの
ぬいぐるみだからあるわけないでしょ
あんたこそあんの?
ハッハッハッハッ! タミニンが一本だ!
あ! 君のケツの穴なめ回したお味はどうよ!
ああ、ケツ…ん?
静粛に!
ベネットさん、
あなたとテッドの関係を類別するとどうなりますか?
親友ですね
テッドを所有物とは見なしてませんね
もちろん所有物じゃない!彼は人間だ!
スティーブンタイラーを見てみろ!
なんだよ、ありゃ!
変な中流階級の教育ママみたいなグーニーズのモンスターか?
意義あり認めます
感謝します
終わります
ベネットさん
テッドと最初に会ったのはいつですか
僕が子供の時両親が連れてきた
へえ なるほど ご両親がね
手に入れたの
チャイルドワールドおもちゃ
何ですか よく聞こえませんでした
チャイルドワールドおもちゃ店だよ
反感むき出しですね
みんなあんたなんか嫌いだ
どうせ一人ランチだろ
嫌われもんだ
裁判長お前の子供だってトイレランチだろ
ベネットさんすみません
ではご両親はテントを買ったわけですね
それってグローブや三輪車をプレゼントで買うのと同じじゃん
全然違います
異議あり君に権利はない
こんなの馬鹿げてる
この裁判俺のこと人間以下だって決めつけようとしてる
こんなのオカマいじめてたので一緒じゃん
あのさごめんオカマじゃなかった
これってあんたたちが 謀法にしてきたことだ
間違ってるぞ
ジャクソン弁護士 原告を黙らせてください
さもないと侮辱罪で 収監するぞ
いい加減にしろ
俺は自分のためにも 謀法のためにも立ち上がるぞ
人権の尊重だ
テント お黙りいいもん
裁判長 テッドクラバーラン号 証人代や
やり俺の番だチンカスども
テッド奥さんを愛してますか
いげあり奥さんじゃありません婚姻は無効です訂正します
タミリンを愛してますか
奥さんを愛してるいいか奥さんだかけがえのないものさ
誰が何と言おうと結婚した
ではあなたは
愛を感じられるんですよねね そうさ
ねえ裁判でぬいぐるみって性的いたずらされた子供にどこ触られたか聞くために使うん でしょ
いやいや俺は感じられる愛ってやつをね テッド
魂ソウルはありますか
ほらなソウルあるだろ
人間あり裁判長許可です
やるねおじさんダイナマイトテッド
はいはいごめんごめん
なあ
俺は科学者じゃないだろ
何をもって人を人とするかわからない
わかってるのは感じるってこと
あんたたちと一緒さ
だから俺も同じに扱ってくれよ
愛を感じられます
自意識だって持っています
私には人間に思えます
質問は以上です
キダーさん、あなたは1976年から98年までハズブロで働いてましたねはい、
テディベアの綿爪を管理していました
中身は何ですか
綿とポリエステルの綿です
他にはないんですか
テディベアの胸に電子部品が組み込まれてまして
5つのフレーズのうち1つを話すことができます
テッド、
胸を押してもらえますか?
は?
クラバーラングさん、胸を押してください
大好き!
質問は以上です
次のニュースです
現在市民権をめぐって競争中の裁判に
国民の関心が寄せられています
テッドというぬいぐるみを覚えていますか
80年代半ばにボストンで命を得た彼が
人間であることを証明するために戦っています
はいそれで何について話し合えばいいんですか
もちろん話し合うべきことは市民権についてです
クマにも人権がある
あれやるもんかぬいぐるみだ
じゃあなんで彼って言ったの
あのね自由の女神のことを彼女って言うでしょ
銅と鉄でできた像だってのが分かってても
それはそうだが彼女には意識がないし感覚だってない彼にはある
おい嘘だろ
この中にあのぬいぐるみが人間だって言い張る人がいるの
いないよいつだって全家一致だ
テッドは人間と思われない方がいいんじゃないかな
だってテッドは何年も子供と寝て抱き合ってきたんでしょ
ぬいぐるみだからオッケーなんでしょ
人間だったらすぐバクられます
テッド、何か弁護しておきたいことはあるかね?
俺、ぜんってぇ違う!
ケダモノじゃねぇもん!
ねぇ、裁判長。
ケダモノじゃねぇっす!
ごめんね、裁判長。
メンスが来ちゃって。
ライトニューヨーク シャトルナイト
何話し合ってんだろう
長いってことはヤバいってこと?
やばいも何も ただ売信の議論が長引いてるだけよ
いよいよビートルジュースの切り札を使う時かも
どういう意味?
奴の名前を3回唱えるんだ
ビートルジュース ビートルジュース ビートルジュース
おい やめろって
気は確かか?
あいつに出てこられたら困るだろ
大丈夫 こっちの味方だ 助けてくれる
ビートルジュース ビートルジュース
頂上現象に頼るんじゃない
バカはやめろ
かけてください
ウィラーさん
売信の表決は出ましたか
はい決定しました
テッド対マサチューセッツ州の裁判におきまして
我々売信は州の見解を支持しました
つまりテッドは
人間ではありません
よろしい
これにより原告は法的に所有物とみなされる
金利については所有物の定義に準じ
マサチューセッツ州が設定した機関内に承認される
毎週の皆さんに感謝しますでは、
報告をお受けください
本当に手に入るのか
いいかあくまで君の個人企画で我が社は一切関係ない
大丈夫ですって
ゲットしたら秘密コードで伝えます
覚えてますよね
ああちゃんと覚えてる
確認のために言ってみましょう
いやその必要はない
言っていや言いたくない
絶対言わない
言ってフレッシュケーキフ
レッシュケーキ
こんなのフェアじゃないわ
エッドはいい人なのに
なんで他の人と区別されなきゃなんないの
これがこの国の正体さ
偉人種を寄せ集めて
サイラーペリーを見せやがる
ごめんよタミリン
謝るのは私よ
手応え感じたけどこのざま
結局雇った弁護士がクソだったってことよ
おいよせよ
誰も君を責めやしない
よくやったと思う
でも俺こうして座ってんだけ
あんな判決信じらんないのに
でこれからどうする
このままやられっぱなしでいいのか
やり返そうぜ
じゃあ頼んでみない
パトリックミーガンに
誰それ
彼はアメリカ人権派弁護士のトップよ
ちょっとして海兵隊に
チビ女入れた弁護士
それあの子は悲しい幕切れだった
復興軍人の日のパレードで
風船束で渡されてピューってさ
かわいそうに家族もたまんねえよ
でも氷結をひっくり返せるのは彼だけよ
ギャラは安くないけど今回の訴訟は注目度高いから
ただでも受けてくれるはず
マスコミ大好きだから
なあジョンビールやろうぜ
うん大賛成
パトリックミーガンさんいらっしゃいます
サマーサジャクソンです
マサチューセッツ州でテッドクラバーラングの弁護をしました
おい
初めましてミーガンさん
電話に出ていただいてありがとうございます
訴訟のことをご存知でしたか嬉しい
その件で電話したんです
実はあの氷結をひっくり返すのを
手伝っていただけないかと思いまして
それがはっきり言いますけど
無料でやっていただかないと
私たちお金があまりないので
ただしクライアントは面白いです
本当に
いいですねそうですね、それはどうもありがとうございます。
ええ、ではその時に、どうも。
すごくない?
ニューヨークのオフィスで金曜日の朝9時に会ってくれるって。
彼、受けてくれるって?
ああ、これこそまさかの展開よ。
やったぜベイビー!
聞いたかジョーン?
まだ見込みがあるぜ。
おめでたいわ。
お祝いしなきゃ。
今同じこと考えてる?
即興コントのお笑い芸人いじめか?
あたりだ!
まずは本当にあった事件が必要だ。
何かある?
911!911
はいはい、いいよ。
もっと笑えるお題を。
じゃあ、人から決めようか。
ロビン・ウィリアムズ
分かった。
いいかい。
生きてる人で。
誰にする?
911の時のロビン・ウィリアムズ
そっか。
同じ人ばかり答えてるから、こっち側の人にも言ってもらおう。
場所どこにしようか。
場所を決めよう。
シャルリー・エブド襲撃
あのね、本気で頼む。
場所はどこがいい?
警官の黒人射殺事件
ドイツ旅客機墜落よし、
出ました。
スターバックス
うそこけ
そんなん誰も言ってねえよし、
じゃあスターバックスで。
それじゃ、そこにいる人は?
ミルコスビー!
あんたら最低だ!
いいネタ出してやってんだ!さっさとコントやれよ!
行ってくる。
明日の午後には戻るから。
愛してるからね、テッド。
絶対負けないで。
私、結婚指輪外す気ないから。
愛してるよ タミリン すぐに戻る
お疲れ様でした
アリゾナ州立大学のバッグがあんの?
私の母校よ
パーティーで悪名高い大学じゃんええ、
悪い?
おい、勘弁しろ、裁判負けに決まったら
うるさいアリゾナ州立大学かよ
なあ姉ちゃん、ハウスボートで何発やった?
勘弁してよ
それじゃあ卒論のテーマは
レッドブルの危ない飲み方かな?
そう、それでAもらったの
正式な呼び方はアリゾナ州立大学なの?
それとも西病大学?
順調よ10時前にニューヨークに着くわ
なあサマンさんそのサラダどうよ
うん結構美味しいわ
上司はそうやってサラダうまいって言うんだ
でもどいつも大嘘つきさ
そんなことないって本当に美味しいの
クッキークリスプ食べな栄養とった方がいいよ
なんでそんなこと言うわけ
だってじっと欲しそうにこいつを見つめる
うざいお前らどうなってんの
いつになったらキスとかするわけよ
テッド何を言い出すんだ
いや別に言ってみただけさ
お前らいい感じじゃん
そうだろサマンさんこいつ良くないか
俺のコーヒーまだか?
もう10分も待ってんだぞ
ごめんなさい忘れてたわすぐに入れますから
お前はウェイトレスでロケット作ってるわけじゃないだろ
嫌なやつだよ
クッキークリスプをケツの割れ目に入れたら20ドル
じゃあやらせて
アリゾナ大学でピッチャーやってたの
へえマスコットは破れコンドームかおだまり
入っちゃった誰がやった
うわこいつは大変だ冗談きついぜ
僕たち最低だな
神に誓ってやったやつのケツ蹴っ飛ばすどうした
旦那さんうちの5歳の息子がやったんです
ごめんなさい
もしもしクッキークリスプをお尻に入れてごめんなさい
子供なら仕方ないな
許してやるよ
何これ私たち本当に最低よ
じゃあクッキークリスプ返してもらってこい
何か問題でも
いや大丈夫こっちの問題だから
恋人はちゃんとしつけとかないとだめよ
恋人じゃないけど
あら
会計してくれるかな
もちろん
まいったな
ジョン見たか
あの女お前に色目使ってた
そんなことないって
あっちも濡れ濡れって目してた
あっちも濡れ濡れっていや
ただしっとり濡れてる目さ
じゃあ私の目もそう
君の目はロードオブザリングのゴラムだ
よしもう行こう
あとたったの2時間だけど疲れた
明日に備えて早く休む
じゃあ俺が運転すんよ寝てな
免許ないくせに
構うかってジョンなんか酔っ払った時運転させてくれる
運転はプロだ
それに本当は今週はいろいろあって塞いでるから
人のお役に立ちたいんだよ
じゃあ20分だけよやり
お疲れ様でした
おやすみなさいああああああ
なんだこれ
サマンサー、ちょうど20分だ。
変わるかい?
なあサマンサ俺が悪かった
あの小屋が飛び出してきたんだ
いいえ私のミスよ私が
あなたに運転させたから
ああそれもそうだ
それは良くない
でもあんたがしくったのこれと裁判の二つだけだだから
暗くて見えないや
車を出すのは朝まで待とうあ、
待って、じゃあ、
ここに泊まるの?
ああ、大丈夫さ、焚き木を拾おう
あれ、
これ…
こいつはすげえ…おい、テッド!
これわかるか?
スーパーレモンヘイズだ
超レアモノでレモンスカンクとスーパーシルバーヘイズの掛け合わせだ
ドカッとくる
一度だけやったけどこれまでで一番ハイになれた
なんでこんな優れ者がこんなとこに
神様 神様最高
美しい
なんと美しいんだ
美しすぎて 言葉にならない
詩人が来るべきだった
群れで動いてる
頼むからそれしか持ってきてないなんて言わないでくれ
食うためにやった屈辱のバイト思い出す
俺らもぶっ飛びたいよ
髪も何も持ってないや
これすごくない?
女子会でもらったの
面白いはいやって
やめとく
なんで?
だってやだよ、そんなでかいちんこ口に入れんのえ、
これでかいって?
ジョン、お前うっかり言っちゃったな
これしかないの
こうしよう、俺小屋を見てくる
ソーダの缶かなんかあったら水パイプの代わりになるだろああ、
頼むぞ、ポコちんじゃないやつをああ、
パイプカットしとけばいいんじゃないか?
ウケるぜ
なんてな
え?
まあ気にすんな
ごめん
まあいいや こ
ういうのがいいよ
実は僕 元嫁とぶっ飛びたかったけど 付き合ってくれなくて
本当に?
ワオ だってぶっ飛ぶのが 結婚の基本の木でしょ
僕もそれに賛成
で ミーガンは本当に手伝ってくれそう?
正直言って分かんない でも 行くしかないから
ねえ 君には感謝してるよ 本当によくやってくれてる
お金にもならないのに
どうしてお金より大切なことってあるわ
だってあ
なたがどんな魔法を使ったか知らないけど
願いが叶って
クマのぬいぐるみは生き続けてるもん
それに
法律が人の命の価値を下げるようなことがあったら
その後なし崩しになると思う
クマの次は誰かさんよ
君って賢いんだね
なんで男がいない?
もう、ボストンの男たち見た?
ブルーインズのジャケットの下にランニング着て
足にクローバーのタトゥー入れてるような青っ白い男なんか嫌いよああ、
確かにダサいよう、
缶は見つからなかったけど
小屋の中にすげえもんがあったぞ
見てくれよ、カーボーイの帽子とライフルとギターだおい、
気をつけてくれよ
大丈夫、弾を入れうわ、
今ので花がぶっ飛んだ
ここ誰の土地なんだろう
移動しといたほうがいいかもな
こんな山の中なんだから
夜明け前に出て行けば問題ないわよ
ギター弾けるの?
ちょっとね、子供の時習ったの
よし
よしいいぞ引っ張れ
もっと踏ん張れって
いいねうまいよビビった
そうだ聞いとかなきゃ
昨日はキスだけかそれとも指入れたの
せっ
かく草がたんまりあるんだ
空いてえな
後でやろうぜ今シートに隠しとかないとパクられる
いい考えだな
おい何してんだよ
ハッシュタグ
テッドのフェラチオ
くそお前どういう性格してんだよ
やられたらやり返すだけだよ
なんだよちょっとふざけただけだ
いいから黙ってチンコ食わえてら
ムカつく
Base New York
New York New York
Busy Dizzy Razzle Dazzle Scandalous Place New York
Ride with easy money trying to blow it down
Split and tell a giant to show it
Take off for Broadway by taxi by subway
おいおいおい!危ないじゃないか!
どうしたよ!どこ見て歩いてんの!
横断歩道だぞバカヤロー!歩いていいだろうが!おいおい
なんでスターウォーズの格好して歩いてんだよ
コミコンだバカ野郎
ジャビッツセンターに行くんだ
バカはどっちだ
3人が一緒に歩いてちゃまずいだろ
上司と部下にそっちはその敵だろ
そうかかってきな河口船長
おいそれはスタートネック
これが失礼彼女素人なの
いやいいよあんたも大変だな
よし行こう
おい汗こいって
やめとけって
どうせフォースは効かない
パトリック・ミーガンの事務所なかなかいいな
第一印象はこれで決まったな
ジャクソンさん、ミーガンがお会いします。
ああ、はい。
ありがとう。
ああ、ジャクソンさん。
さあ、どうぞ。
ミーガンさん、ありがとうございます。
お会いできて光栄です。
いや、どういたしまして。
どうぞ、かけて。
うわ、この部屋クソすげえ。
ああ、びっくりだ。
ねえ、ねえ、女連れ込むの?
どう思うねん。
あんたの声でできたベッドで寝たら最高
早速本題に入ろう
あなたたちの時間を無駄にできない
デッド君の資料を読み返したよ
君の訴訟には同情しているが申し訳ない
私は弁護できない
え?
どうしたの?
なんで?
要するにこういうわけだ
君は法的に人間と認められたい
私をもってしても難しい主張だ
人間としての存在意義はね
社会に貢献しているかってことだ
自分の種の向上に役立つとか
君は何もしてこなかった
経歴を読んでみたが
ドラッグにパーティー、売春に逮捕
ミーガンさん、私たちがのこのこ会いに来たのは
手伝ってくれるって言われたからですよ
考えてみると言ったはずだ
だから考えたよ
テッド君は特別だ
君は世界を変えられたはず
リーダーにもなれたし模範にもなり得た
なのに君はジャスティン・ビーバーだ
ざけんなよ
おいテッドよせんよせん
ごめんなさいごめんなさい謝りますから
君が周りにいい影響をもたらしたという事実は上がってきてない
そんなことありません
僕にはいいことがありました
君にとっていいことっていうのは
2003年にマリファナを買って逮捕されたことかね
フーファイターズのコンサートだったんですから
なぜ裁判に負けたと思う
議論は理屈じゃないんだよ
この判例は世間に直接影響を与えるだろう
残念ながら大衆は理屈で判断しない
彼らが判断するのは感情による
なのに君たちは感情に訴えられなかった
しかし私は
諸君の幸運を祈ってるよ
彼を助けるには
あなたの実績があれば十分事足りるはずでした
でも期待していた人とあなたは違ったみたい
あのその突入ロールもらっても
これはそういうんじゃない
おしまいだ所有物さ
権利も何もない
テッドマジ残念
今度のはマジ最低だ
ほんと最低
また落ち込ませちゃって
違うって
君はベストを尽くしてくれた
この結果がどうあれ
君は僕にとって最近じゃ一番のご褒美さ
おいおいよくやるよ
そうですかお前ら幸せでよかったななんだ
なんだってなんだ
俺はへこんでるってのに
お前は俺の弁護士とやりまくってる
金だって取られるかもしれねえぞ
どうなるなよ
僕たち何もしてないだろ
ああだよな
だよだよ
お前たちがな、そうやってイチャつくのを控えてくれりゃ
サマーサは勝ってたし、俺は物にならずに済んだ
見ろよ、ゴミはクソと同じだな、
僕たちずっと一緒に戦ってきたよな
それに付き合えて煽ったのは君だ
やっと出会えたら、今度は文句言うのか?
いや、ジョンのおっしゃる通りだ
お前はいつも正しいよ
俺は無職で結婚できずお先真っ暗
こんなに俺が落ち込んでんのに
お前はゴラムってやれていいよテッド!
ゴラムって?
うん、スーパーモデル
テッド戻ってこい!-
ほっといてくれ! テッド! テッド!
あいつ…
オッド
ごめんよ
ガイ?
やっぱお前か何してる
おいリックテッドが来てる
よう元気か
まあねそっちは
ここで何してる
ク
ズどもに囲まれてくつろいでる
そっちこそ何してんの
ああ見ての通りリックと俺は冷やかしに来た
そうさコスプレの格好してお宅をいたぶる
おい間抜け野郎
ビッグリーグガムを買ってこねえとこうだぞ
じゃあまたチンコと楽しくな
はいよお前もな
よし
あの野郎クソ漏らしてやがった
やあ
君テッド
ああそうだ
すごいワクワクしちゃうよ
90年代からの君の大ファンなんだ
うんうん、あ、それありがとう。
名前は?
僕はラファエルさ。
ねえ、一緒に写真撮ってもいい?
ああ、もちろんだ。
やった、よかった。
じゃあ、ついてきて。
あ、でもなんでこんな裏?
君は有名人だろ。
みんなにバレたらもみきちゃにされる。
ああ、そうだな。
今日はもう3回もイウォークに間違われてる。
さっさと撮ろう。
うわ、やべえ。
ダニー!
また会えて嬉しいよ
久しぶりだな
あの時はよくも引き裂いてくれたなあ
んなことになるとは
あれは事故だ
君のためにビッグプランがあるんだ
すごいぞ
一緒に来てくれよ
やだね
よしじゃあどうぞどうぞああ、お待たせしました前か、
あ…おい!
何すんだよ!
これじゃ見つかりっこないわ。
車で待っとかない?
ダメだ絶対見つけなきゃ
テディベアが一人でニューヨークをさまよってるんだよ
はいジョンジョン俺だ助けて
ヘッド今どこだずっと探してんだぞ
コミコンに来てるあのなドニーがいた
ここにな追われてんだ助けてくれ
まさかあのドニーか
ジョンどうしたの
そうだあいつだ
しまった
テッド聞こえるか
どうしたのまずいよデジャブだ
コミコンに行かなきゃ急ごう
邪魔なのに
あのさ
ニールダイヤモンドが大好きなんだ
特にあの曲がね
レッドソックスの試合で歌うやつさ
ついつられちゃ
一緒に歌わずにいられない
And
Touching
Reaching out
Touching meme
アーチング
スウィーキャロラー ああああああ
ああああああ やばい
ん この怒るやろう
ああああああああああああああああああああああ
テディビアに何してる ごめんそのどうすれいいかわかってんな
つい子供の頃を思い出しちゃって
よかったな、40ドルだはい、
40ドルなら
ポイのいる?
いない、あっちはどう?
あの、しゃべるテディベアがここを走っていかなかった?
新しいスーパーマンの発表だ
ニュースーパーマンはジョナヒルですバカ
スーパーマンって
は?
冗談よからかっただけ
まだ物足りないでしょうか
アズブロ社はこの秋新シリーズを発表します
トランスフォーマー関連の商品です
はいはい
販売するのはレストランの新商品でその名も
フレッシュケーキ
フレッシュケーキフ
レッシュケーキです
コミコンファンの皆さん新商品のワクワクプロモーション映像をご覧ください
さあどうぞ
下の備品室が空いてました
それが
そうです
分け荒れデッキを失ってますけどやつです
まったくなんでここに連れてきた
昨日からやつの後をつけててやっと二人っきりになれたんです
これしかなくて
おいテッド
お前だろ
ああそうだよちょっと飲みすぎてベビーカーの女の子に
ワタノケロ吐いちゃったから
裏に連れてって酔いを覚ます
ああやるなテッド
クソすぎ
おいそっちは気をつけろ
オタクがランチこぼしてた
何やってんださっさと起きろやあ、
ジョン
ガイ?
今日は有名どころが揃ってんな
あんた、結婚式に来てたろ?
鼻いじった?
いや、いや、いじった、この嘘つき野郎
さっき、テッドも見た
え?
テッドが?
どこに?
あいつ酔っ払ってて、二人の男が裏に連れてった
どっち行ったか分かる?
いや、分かる。
写真ブースを過ぎて裏に行きましょう
喉乾いたか?
ここ、面白ぇな
なんだこれ
何する気だ
あんた誰
本当にすごいテディベアだク
ソ野郎これって誘拐だぞそんなことない
誘拐の対象は人間
でも君は所有物だ
お前のかぶってる面もな
どうもハピさんよ
こうだ、死ね、皇帝民!
よし、オッケー、
楽しさがなう
こうだ、死ね、皇帝民!
よしおい、
ベンヌット!
ああ、しまった車のガラス割っただろ!一体どういう料金なんだ!
サム、今は勘弁してよ、テッドがピンチなんだ!
じゃあ、俺の愛車のクライスラーはどうなってもいいって言うのか!
クソクライスラーなんかどうでもいい!
おいそんな
おいどにどにやめろって
なあそうだフェンウェイパークの時思い出せ
俺をちぎっただろ
俺は死んだ
普通のテディベアに戻った
もうちっとも面白くなくなる
いや別の目的がある
君はこの世に一つ
君に魂が宿った訳を突き止めてたくさん作る
世界中の子供のために
僕のために
ジョンを愛するように僕を愛するテッド
などにお前は愛せない
そういう問題じゃない
俺は死にたくない
だからさお前がアイス食ってる間
パンツの上から手こきしてやる
席を外そう
待て
ああああ見ろよやはだ
ああああああああああああ
まってちょっくりさー までこだよああああああ
さまざん
天国で会おうな
テッドジ
ョン
君たちは何だ
離れるケダモノテ
ッド無事だったか
ジョン助かった降りた
ジェシャップさん待て
まだ僕たちやれますからお願い
ダニー君の勝手にしろ
私は一切関係ない
ちょっとあなた誰なの
マテルシャだ
この野郎フ
ェンウェイパークで満足しなかったのか
どうする気だった
お前にケットはふさわしくない
今までもこれからもな
どんだけこの日を待ってたことか
やっぱ面だ
行こう
なあジョン
さっきは俺が悪かった
そんなの別にいいんだ
君が怒ったのに受け流しちゃってごめん
いや聞いてくれ
聞くだけでいい
サマーソンも
俺がバカだった
俺はただその
自分を失って傷ついてた
世間に所有物として見られるのが悔しくて
でもそんなのどうでもいい
だって世間が俺を何て呼ぼうと関係ない
俺が自分をわかってる
それが大事なんだ
友達のことも分かってる
これはマジな話
二人がくっつくなら
これ以上の幸せはない
嬉しいこと言ってくれるなありがとう
心に響いたわ
こんなこと言っても
意味ないかもしれないけど
あなたは人間よ
私が知ってる誰よりも人間よ
サマンさん
アリゾナ州立大学出身に
そう言われるなんて感激だ
ヘッド
うわ大変だジョー
大丈夫ジョー
ジョージョーああ大変だ
大丈夫?
ジョン、無事か?
そんな…ジョン!
やばいぞ!ねぇ!
どうしてこんなことに…
宇宙船がぶつかってきたの!
すげぇ、エンタープライズ号だ
じゃなくて、誰か救急車呼んで!
ジョン、頼むしっかりしてくれ!
34番ストリートの西65号に救急車を…
どうやって落ちた?
分からないわ!
あいつだ!
忍者タートルズの格好してる?
どれだね?
そう来たか いつまでも隠れられると思うなよ 変態サイコ野郎
さあ まずは携帯貸して
あいつだ
こら 離せ
じっとしてろ離せって
ジョン 起きて
ジョン 目を開けろよ
ジョン 起きろって
起きろ ジョン
ジョン
起きろジ
ョン 起きてよ
先生どうですか意識は戻ります
何とも言えません
手は尽くしました
あとは本人次第です
ジョン
目を覚まして
誰か来て
どこジョンジョンあの様子が変です
ベネットさん
急いで何だか変
ジョンに何があった
ベネットさんジョン
134号室コードブルー
それ何すみませんが
3人とも外に
大丈夫ですよねあとは先生に任せて
皆さんは待ち合いしてお待ちください
失礼通ります
予定は1分前は安定していたのですが
今は心拍と呼吸脈ともにあります
心配させよう
ヘプネフリンを1グラム投与してくれ
お気の毒です
あのダメでした
嘘
そんな…
ジョン…
よろしければ、
中でお別れの挨拶をああ、
ジョン
俺の雷兄弟
一生雷兄弟だった
お前は自分の命を捨てて
俺を救ってくれた
悩みができた
どうやって生きていけばいいか
お前なしで
じゃあな
バカめ行っかかったな
やばいぞゾンビだ!ゾンビだ!殺せ!殺せ!
いや、ペット完全に騙されたな!
はぁ!くそ!あんたも来た!
さっきのアホ面見せたかったぜ!
そこまで言うか!
ありゃメイドの土産になる!
待って待って待って!これって仕返しだろ!
詰め物がずれてうまく喋れない!
はははは!
分かった!バッチリだ!ハイファイブ!ハイファイブ!
何がなんだかわけが分かんないんですけど!
説明すっと、つまりこいつが今お笑いバカ大賞ゲットしたってことさ!
呆れたバカ野郎ですね!おめでとう!
待って待って医者はどうなってんの
心肺蘇生で生き返ったから先生に協力を要請したんだ
ねえ先生むちゃくちゃうまくいったよ
よかった病院は楽しくなきゃ
バカじゃないのこんなことしてあなた楽しいの
私落ち込んじゃってフェイスブックに泣き顔の絵文字載せちゃったじゃない
みんなにどう説明するのよ
じゃあ男関係のステータスをなしから複雑な関係に変えたらどう
もっとちゃんとしたのにして
じゃあさジョン・
ベネットと交際中?
そうね
ちゃんと話し合わなきゃ
分かったわねえ、
もし一発やりたいんだったら、私たち出とくからさ
おいおい、お二人は上品だ。
これらと違うって
いい人たちだし
皆さん元気になられたようで安心した
ミイガソン
なんでなんでそう驚いた
入ってもいいかな
もちろん気
分はどうかね
元気です
運のいい男だ
君の活躍をテレビで見た
ああ俺の命を助けてくれた
助けたのは人間だからです
エリート弁護士たちがテッドを貶めようとしても事実は変わらない
僕たちにはテッドは人間なんだ
なんだ、とっとと帰ってよ
そうするよ
そしてとっとと帰ったらすぐにテッドの案件を引き受けたいえ、
本当に?
マジか聞いたよね夢みたいだ
でも遠慮させてもらうかも黙れ
嘘です、ぜひお願いします
どうして気が変わったんですか
それはジョンの行動を見たからだ
テッドのために自分の命を差し出したろ
発動させられたよ
私が弁護士になった理由を思い出させてくれた
断ってすまなかった
間違ってたよ
言わせてもらえば
愛を誰かの心に呼び起こすことができる存在は
人間と呼ばれるに値する
信じても
望むところだ
では始めますか
人間の定義とは何か
所有物の定義は
両者の違いは
人類学者で倫理学者である
ドーンプリンス・ヒューズ博士が
人間力について言及しています
人間には自己を認識する力と
他者の複雑な感情を理解する力や
共感する力が備わっていると
まずはこのテッドの
自己認識力を確認しましょう
あなたの名前は?
テッド・クラバー・ラング
では他者の複雑な感情を共感できるかです
我々はテッドが苦しむ姿を目の当たりにしました
意識不明だった親友のベネット氏のことで
その一連の行動でテッドが人間力を備えていることが
わかります
皆さんもわかるはずです
私は公正な裁判はこう定義付けるべきだと信じています
すべての人間には基本的人権が認められると
遥か昔の奴隷解放宣言や
合衆国憲法修正第13条のように
それでは売信員の皆さん
世界を変えましょう
あなたたちの力で
おめでとう、テッドなあ、
ジョン
またお前に本物にしてもらった
ありがとう、兄弟おい、
いつだって本物だ
僕にとっては
テッド、おめでとう
ありがとう、サマンサー
テッド
テッドテッド、こっちだテッド
こっちにおいで
本当に見事な勝訴でした!法的にも人間となった今、何か言いたいことはありますか?
はい、あります
タミリン・マッカホティ、結婚してください
はい
というわけで、この物語もいよいよおしまいです
テッドとタミリンはもう一度結婚し直し
ほどなくして元気な男の赤ちゃんを養子に迎えることができました
ジョンお前が名前をつけてくれたアポロクリードクラバーラングだ
テッドクソ可愛いな
そういえばプレゼントがあるの
ジョン見せてあげて
そうだったアポロにプレゼントだって
ジョンジョンこれぴったりだわ
なあいいかいいつか将来君が強く願ったら命が宿るかも
そしたら雷兄弟になれるよ
それお父ちゃんも願ってるよおっと
誰かさんがおむつにうんちっちしたみたいね
テッド今度はあんたの番よ
ああいいよわかった
あマジかよ
どうしたのこんなうんち見たことねえ病気だ
なんか言わないでただの赤ちゃんがうんちよ
そんなもんだよテッド
じゃあこれグロックないんだな
ないぞよしじゃあほら
おいテッド何すんだよ
嘘だろお前それでも人間かよ
ハッシュタグ人生クソまみれ
ご視
聴ありがとうございました
me
meme
memememe